Версия **TeleCart 2.2.0** приносит новые сценарии взаимодействия с товарами, улучшения интерфейса витрины и производительности, а также расширенные настройки профиля пользователя и менеджеров. В этой версии вы сможете выбрать, как покупатели будут взаимодействовать с товарами и использовать поддержку Redis для ускорения работы магазина. Кроме того, обновление включает UTM-метки для аналитики и удобные инструменты для администрирования и отладки.

## Инструкция по обновлению

1. Установите новую версию через админ-панель OpenCart (старую удалять не нужно — устанавливать поверх). 
2. Обязательно зайдите в настройки TeleCart модуля, чтобы завершить настройку модуля после установки.

## 🚀 Добавлено

* Новые **сценарии взаимодействия с товарами** — на вкладке “Витрина” можно выбрать один из трёх вариантов:
    * **Создание заявки/заказа** — Пользователи смогут добавить товар и оформить заявку на покупку прямо в Telegram. Заказ фиксируется в OpenCart, а дальнейшая работа с клиентом происходит вручную. 
    * **Кнопка связи с менеджером** — пользователи увидят кнопку для связи с менеджером в Telegram. Менеджера можно указать в поле "Username менеджера" ниже. 
    * **Открытие товара на сайте** — кнопка откроет страницу товара на основном сайте OpenCart во внешнем браузере.
* Возможность задавать **текст кнопки связи с менеджером** для соответствующего сценария.
* **Страница профиля покупателя** в TeleCart витрине: отображается аватар, имя пользователя, дата регистрации, кнопка “Связаться с нами” и кнопка добавления иконки магазина на домашний экран телефона.
* **Настройка Username менеджера** — используется для кнопки связи с менеджером и на странице профиля, чтобы пользователь мог писать по любому вопросу магазину.
* **Отключение Haptic feedback** — тактильного отклика при действиях в TeleCart. Полезно, если ваши покупатели в основном используют недорогие телефоны, где виброотклик менее комфортный, чем например в iPhone.
* [Поддержка Redis](../performance/cache.md#redis) базы данных для хранения кеша. Это позволяет ускорить работу нагруженного магазина в случае, если БД даёт не лучшие результаты по производительности.
* В утилиту TeleCart CLI добавлена **команда сброса кеша**. [Подробнее](../performance/cache.md#сброс-через-cli).
* В настройках появилось **окно с технической информацией** об окружении, в котором работает модуль, для удобства отладки.
* В режиме "Открытие товара на сайте" **добавлены UTM-метки** для аналитики, чтобы отслеживать покупателей, пришедших из Telegram.

## ✨ Улучшено

1. Улучшен интерфейс и удобство использования Telegram витрины.
2. Исправлена сортировка записей в "Журнале событий" в админке.
3. Улучшения нижней Dock-панели.
4. Корректировка работы в случае, если в OpenCart создано несколько магазинов. В некоторых случаях товары из дополнительных магазинов могли "просачиваться" в основной магазин. Теперь выводятся только товары из основного магазина.
5. Мелкие улучшения работы страница поиска в TeleCart витрине.
